NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
TÜM KARAKTERLER, YERLER, KURUMLAR
VE OLAYLAR HAYAL ÜRÜNÜDÜR
Dayan.
Jeong-yeong, dayan.
Yardım edin!
Jeong-yeong.
Sen Dedektif Kim Jeong-yeong musun?
Erkek olduğunu düşünmüştüm.
Su-ryong'u hatırlıyor musun?
Çok eski şeyleri hatırlıyorum…
Ama neden?
Her şeyi…
…hatırlıyor musun?
Evet.
Jeong-yeong.
Konuşacak
çok
şeyimiz var.
Evet.
Jeong-yeong, lütfen…
Jeong-yeong.
-Vuruldu mu?
-Hâlâ hayatta.
Jeong-yeong! Duyuyor musun?
Duyuyor musun?
AMELİYATHANE
Burada bekleyeceğim.
Bekleyeceğim…
GİRİLMEZ
AMELİYATHANE
Ne oldu? Randevum var.
Nereye gidiyorsun?
Ne olduğunu niye anlatmıyorsun?
Tehlikeli bir şey, değil mi?
Yarın ailenle buluşmadan
berbere gitmeliyim.
Şimdi önemli olan o değil.
Öyle. En önemlisi o.
Mo-tak.
Bana bulaşan herkes
dersini alır.
Merak etme.
Yağmur yağacak. Şemsiye getir.
Hey.
Sen… Bekle.
Yedi yıldır
beni mi
bekliyordun?
Hayır. Artık değil.
Artık
her şeyi hatırlıyorum.
Bunu bana yapma.
150 ver.
-Tamam, 150.
-Hazır.
Şok!
Jeong-yeong.
GİRİLMEZ
SADECE YETKİLİLER GİREBİLİR
AMELİYATHANE
GİRİLMEZ
Jeong-yeong!
Jeong-yeong…
12. BÖLÜM
-Merhaba.
-Geldin mi?
Cenaze töreninden geliyorum.
Yarın mı defnedilecek?
Eminim hepiniz
cenazeye gitmek istiyordur.
Ama sonra veda edersiniz.
Sonra diye bir şey yok.
Bugünden başka yok.
Gidecek misin?
Mo-tak. Lütfen sakin ve mantıklı düşün.
Sizin öldüğünüzü düşünüyorlar.
Görülmemen gerek.
Ama ona veda etmeliyim.
Konuşmak için hiç fırsatımız olmadı.
Mo-tak.
Onunla gideceğim.
Başınız sağ olsun.
BAŞINIZ SAĞ OLSUN
Kwon Jin-seung'un öldüğü yerde
onun izini bulmuşlardır.
Jeon'ın dosyasıyla
ilişkilendiremiyor musun?
Bağlantılılar zaten.
Amir dosyaları örtbas etmek için
elinden geleni yapıyor.
İntihar etti.
-İntihar mı?
-Sessiz.
Jeong-yeong sabah onda
kendi imzasıyla içi dolu bir silah almış.
Seri numarası eşleşiyor.
Ne oldu?
Niye intihar etmiş?
Diğerleriyle anlaşamıyordu.
Duygusal olarak da dengesizdi.
Mo-tak, yapma.
Mun.
Bırak.
İntihar ettiğini söylüyorlar.
JUNGJIN CENAZE EVİ
Hayır!
Hayır…
Olamaz…
Nasıl
başa çıktın?
11 yaşında
annenle babanı kaybettin.
Kolay olmamıştır.
Sakatlığın da…
Konuşma zorluğu da yaşamışsın.
Mo-tak.
Babamla ikiniz arasında,
hanginiz daha büyüktü?
Baban
bir yaş daha küçüktü.
Ama yaşıtız gibi davranırdı.
Cennette babamla karşılaşınca
ona saygılı davranmayı öğretirsin.
Tamam.
Bir tane yeter. Başka yok.
Mo-tak.
Avcı olunca
yaşamla ölüm arasındaki çizgi
o kadar
büyük gözükmüyor.
Bu da içimi rahatlatıyor.
Ben böyle hissediyorum.
Bu seni teselli eder mi bilmiyorum.
Seni eşek.
Teşekkürler.
Rica ederim.
-Mun.
-Efendim?
Jeong-yeong…
Onu polis vurdu.
Ne?
Biliyorum.
Çünkü
Jeong-yeong'un
son anısını gördüm.
Jeong-yeong! Duyabiliyor musun?
O saat.
Saat mi? Hangi saat?
O saat sadece
20 yıl görev yapan
memurlara verilir.
JUNGJIN POLİS MERKEZİ
Dosyayı kapatıyoruz.
Han-ul takımımıza katılıyor.
Ona yeni bir pozisyon açın.
Han-ul. Dostum.
Jeong-yeong'un çalıştığı dosyaları getir.
Noh Hang-gyu ve Noh Chang-gyu'yla
ilgili olanlar da dahil.
Emredersiniz.
KIM JEONG-YEONG
Bu fotoğrafları
hiç görmemişsin gibi yapalım.
Planınız ne?
Bana sadece tek kullanımlık
telefonlara kayıtlı sahte isimler verdin.
Sadece bunu yaptın. Tamam mı?
Cevap ver.
Emredersiniz.
3. Takım. Ben Kang Han-ul.
Merhaba, ben Ga Mo-tak.
Operatöre numarayı arattım.
Böyle bir numara olmadığını söylediler.
Jeong-yeong'un dosyası.
İntihar olarak mı bakıyorlar?
Evet.
Kamera görüntüsü var mı?
Civardaki tüm kameralar
ya bozukmuş ya da onu çekmiyormuş.
Arabalardan çıkan görüntü de yoktur.
Yani…
İntihar etmediğini biliyorum.
Silahı ayın sekizinde, sabah 10'da almış.
Ama o sırada benimleydi.
Kim yaptı bilmiyorum
ama karakoldaki biri onun adına aldı
ve Ji Cheong-sin'e verdi.
Ji Cheong-sin mi?
Ji Cheong-sin hâlâ hayatta dedi.
Yanmış ceset onun değilmiş.
Yine de…
Onu vuranın Ji Cheong-sin
olduğunu sanmıyorum.
Ne?
Merkezdeki…
…kaç memur 20 yıldır görevde?
Emin değilim.
İki ay önce deneme sürecinde başladım.
Acaba…
…öğrenebilir misin?
Bizden biri miydi yani?
Korkuyorum.
Öğreneceğim.
Dikkatli ol.
Kimseye güvenme.
Jeong-yeong'u bu yüzden mi öldürdüler?
Soruşturmada ne kadar ilerlemişti?
Noh Hang-gyu'nun başka isimle açtığı
banka hesabını dondurdu.
Mesele para yani.
Amir o zaman dosyayı kapamaya çalıştı.
Bununla ilgili belgeleri görebilir miyim?
Kampanyaya yasa dışı para girmiş.
Bu para Shin Shin Myeong-hwi'ye gitmiş.
SHIN MYEONG-HWI
-Beş milyar won mu?
-Yok artık.
Yasa dışı fonu
öğrendiği için mi onu öldürdüler?
Yedi yıl önce
Mun'un babasına yaptıkları gibi.
Ama bu sefer farklı.
Babamın dosyası yedi yıl önceydi.
Bu daha yeni başladı.
Bu bilgiyi onlara karşı kullanabiliriz.
Aynı yöntemle olmaz ama.
Anılar kanıt olarak kullanılamaz.
Diğer tüm kanıtları da yok ederler.
Yanan cesedin
Ji Cheong-sin'e ait olduğuna inandırdılar
ve kimse artık çöp dağını hatırlamıyor.
Bu dosyaya bakan polisleri öldürüyorlar.
Ne yapacağız o zaman?
Onlar gibi yapalım.
Onlar gibi mi?
Ji Cheong-sin'in
bizi öldürdüğünü sanıyorlar.
Ölmüşüz gibi sessizle yaklaşacağız.
Bu beş milyar won…
Onu çalalım.
-O parayı mı?
-Çalacak mıyız?
Dalga mı geçiyorsun?
Aslında mantıklı.
Çalınsa polise ihbar edemezler.
Kendi paraları olduğunu kanıtlayamazlar.
Kampanya fonlarını çalacağız yani.
Tamam.
Onları dımdızlak bırakacağız.
Paraları bitince kime gidecekler?
Başka bir destekçiye.
Beni arayacaklar.
O parayla ne yapacağız ama?
İnsanların ceplerinden geldi.
-Onlara geri vereceğiz.
-Aynen.
Hadi o zaman. Bunu yapmalıyız.
Ondan önce…
…onları ayırmalıyız.
Belediye Başkanı Shin, Cho Tae-sin,
Choi Syu-ryong. Onları ayırmalıyız.
Ancak o zaman şansımız olur.
-Evet.
-Para kaybolunca
birbirlerinden şüphelenecekler.
Tamam.
Birkaç kişiyle konuşurum.
Bekleyin.
Bizim işimiz kötü ruhları yakalamak.
Yolsuzluğu bitirmek değil.
Yung'dakilerin hoşuna gitmez.
Bir katilin başkan olmasına
izin mi vereceksin?
Hayır. Buna izin veremeyiz.
Parayı çok seviyorlar.
Biz de parayı kullanacağız.
Yung'a gidiyorum.
Seninle geleceğim.
Nasıl geçti?
Uzun bir toplantı yaptık.
Kötü ruhla çalışıyorlar.
Kötü bir ruhu emir adamları yaptılar.
Biliyorum.
Evet.
Kararınıza destek olmaya karar verdik.
Mo-tak.
Bunu intikam için yapmıyorsun, değil mi?
Yardımlarınız için sağ olun.
Geldi.
Mo-tak, nasıl geçti?
İzin verdiler mi?
O şerefsizleri yakalama konusunda…
Hiç karışmayacaklar.
Evet!
-Güzel.
-Hadi yapalım şu işi!
Bunu sessizce yapmalıyız.
Restoranı bir süreliğine kapatalım.
Tamam, öyle yapalım.
Ji Cheong-sin'i yakalayacağız
ve Mun'un anne babasını kurtaracağız.
Sonra tekrar açarız.
EONNI ERİŞTE
KAPALI
MALZEME BİTİNCE KAPANIR
KİRALIK
BİLGİ İÇİN ARAYIN
Beş telefon mu?
Tamam. Sorun değil, patron.
Beş telefon alıyorlar.
Beş mi?
Hang-gyu ve Chang-gyu çıkıyor olmalı.
Bir saniye.
Yaptım. Tamam.
-Hey.
-Mimi!
-Ne…
-Bu köpek nereye gitti? Mimi!
-Bu kadının derdi ne?
-Ne yapıyorsun?
-Mimi!
Olamaz.
HEDEF
Onaylandı.
TELEFON MERKEZİ
KOPYALAMA TAMAMLANDI
Shin Myeong-hwi.
Geldim.
Aman.
Şu kızı fena yapacağım.
Haberleri duymadın mı? İntihar etmiş.
-Kim?
-Değil mi patron?
Bam!
Gerçekten mi?
-Gidelim.
-Emredersiniz.
Bu ne?
SHIN MYEONG-HWI, CHO TAE-SIN,
NOH HANG-GYU, NOH CHANG-GYU, CHOI SU-RYONG
Önce saunaya gidelim.
Kendini topla.
Açığa çıkan hesabı halletmeliyiz.
-Emredersiniz.
-Tamam.
SHIN MYEONG-HWI, CHO TAE-SIN,
NOH HANG-GYU, NOH CHANG-GYU
Sizin için zor olmalı.
Sorun yarattığım için özür dilerim.
Öyleydi.
Ga Mo-tak'a ne oldu?
Öldü. Onu yaktım.
Yaktınız mı?
Kesin öldü mü?
O şerefsiz, Ji Cheong-sin,
şov yapmayı biliyor.
Evet.
-İzin verir misin?
-Tabii.
Ofisimde ne yapıyorsun?
Parti lideriyle mi görüşeceksin?
Yoğun musun?
Tabii ki. Seçim yaklaşıyor.
Hang-gyu serbest bırakıldı.
Seçim artık daha kolay olacak.
Sekreterim benim için hazırlık yapıyor.
Bay Moh'la endişelenmenize gerek yok.
Ne? Çıkmamızı mı istiyorsun?
İşler büyüdü.
Büyüklüğüne göre
ayarlamalar yaparız o zaman.
Şimdi çıkıyorum.
Masayı toplayıp kravat seçmeme yardım et.
Emredersiniz.
Bize izin verir misin?
Kahvemi bitirmedim.
Artık seni bu numaradan arayacağız.
Sana yardım etmesi için
bir takım ayarladım.
Seni ülkedeki herhangi bir yere
götürebiliriz. Sen keyfine bak.
Kurabiye güzelmiş.
Hey!
O kadar kolay ölmezler.
Yangında öldüler. Bu kolay mı?
Hayret bir şey.
Çok abartmayalım, olur mu?
Daha içerden çıkalı bir saat olmadı.
Saunaya gidelim.
Gel.
EONNI ERİŞTE
KAPALI
KİRALIK
BİLGİ İÇİN ARAYIN
Efendim.
-Bu Bay Choi Jang-mul.
-Biliyorum.
-Hayranınızım.
-Teşekkürler.
Sizi etkinliklerde gördüm
ama ilk defa yemek yiyeceğiz.
Evet.
Yıllar önceydi
ama bir keresinde hapse girdim.
Zimmete para geçirmekten.
-Siz mi?
-Evet!
Parmaklıklar ardında kalp krizi geçirdim.
Az kalsın ölüyordum.
Vay be.
Bunu yaşadıktan sonra
değişmeye karar verdim.
İş adamı olarak utanç verici bir şey
ama ürünlerimi ihtiyacı olanlara
yardım etmek için satmak istedim.
"Serveti dağıtmak."
İşimi bu düsturla yönettiğim için
insanlar hapse girmemle alakalı
bir şey hatırlamıyor.
Utanç verici geçmişimi
temizlememe yardım etti.
O kadar alçakgönüllü olma.
Yirmi yıldır insanlara yardım ediyorsun.
Sen öyle birisin.
Şımartma beni.
Doldurayım.
-Teşekkür ederim.
-Ne demek.
TAESIN GRUP
TAESIN VİZYONU
Bu hoşuma gitmiyor, Hang-gyu.
Sorun ne?
Rezervuar inşaatı iyi gidiyor.
Shin Myeong-hwi'den bahsediyorum.
Hoşuma gitmiyor.
Başkanlık adaylığını açıklayınca
önemli insanlar
ona yardıma koşmaya başladı.
Bu ilişkimizdeki küçük bir sorun mu
yoksa ayrılık mı yaklaşıyor?
Ona sorun açabilecek
herkesi hakladım ama bu hıyar…
…bizi yarı yolda bırakacak.
Belediye Başkanı bizi karşısına alamaz.
Biliyorsunuz.
Hayır, bu doğru değil.
Ama…
…bize garanti lazım.
Garanti mi?
Eyvah eyvah.
Zaman nasıl da geçiyor.
Gitmeniz mi gerek?
Evet. Malum, çok da geçe kalmamalıyız.
Tüm önemli şeyleri konuştuk zaten.
Ben gideyim.
Dikkatli gidin, kampanya kulübü liderim.
Başkan adayı Shin Myeong-hwi'nin
kampanya kulübü lideri.
Bunu duymak bile beni mutlu ediyor.
Buyurun.
Belediye Başkanı Shin.
Beş milyar won. Tamam mı?
Beş milyarı hazırlarsanız
aynı miktarda bağış yaparım.
Sadece on milyonunuz varsa
o da olur.
-Anlaşıldı.
-Tamam o zaman.
Dikkatli gidin.
CHO TAE-SIN
Alo?
Birkaç çanta hazırla, Bay Cho.
Beş milyar won. Nakit.
Beş milyar mı? Hepsi nakit mi?
Yemi yuttu.
Niye lazım?
Birine göstermem lazım.
Oyun başladı.
Bu akşam iyi uyuyun.
BAVULLARDA İNDİRİM
Merhaba.
Niye bir şey yapmıyorlar?
-Bu Noh Chang-gyu.
-Eğilin!
Öldüğümüzü sanıyorlar. Görülmemiz lazım.
Hangi araba?
-Bavul olanı takip edelim.
-Tabii ki.
Hadi.
İnsanlar bana uyanık derdi.
JUNGJIN FİNANS
Hadi.
Jae-cheol, ne yapıyorsun?
Bavula para koyuyorum
BANKA
Hiç durmuyorlar.
Tüm bankaları boşaltıyorlar.
Hadi.
Bankalar kapanana kadar para çekecekler.
Onlara teşekkür etmeliyiz.
Arabalardan biri rezervuarda.
-Ne?
-Rezervuar mı?
Bu Noh Chang-gyu'nun olduğu araba olmalı.
Noh Chang-gyu rezervuarda mı?
Gidiyorlar.
Eyvah.
Gittiler.
Hey! Bu ne kadar sürecek?
Trafonun etrafını kaz dedim.
Hayret bir şey.
DAĞIN ÖNÜNDE TRAFO
Bu.
Burası son durak herhalde.
NOH HANG-GYU
Buldum.
Çöplerin arasını eşeledim.
Sarı bavul, değil mi?
Bavul mu?
-Ne?
-Rezervuarda onu buldu.
Bavul mu?
Onlar değil mi? Başka bir bavul mu?
Evet.
Mo-tak. Saat 16.00.
Tamam, operasyona başlayalım.
Çabuk.
SANWOO BANKASI
-Hadi.
-Ne?
Hayret bir şey. Lastik patlamış.
Lastiğimiz patlamış.
Sigorta şirketi niye var?
-Arasana.
-Tamam.
Çabuk. Çok vaktimiz yok.
Jungang Sigorta mı?
Lastiğimiz patladı.
Az önce patlak lastik için aramıştık.
Eşim aradı. Ama gerek yok.
Biraz havası inmiş sadece.
Kendi kendimize yapabiliriz.
Zahmet verdiğimiz için üzgünüm.
Teşekkürler.
Ben de sizi.
Mo-tak. Hadi.
Jungang Sigorta'dan geldim.
-Ne?
-Ne yapıyorsun?
Yedek lastiği çıkarıyorum.
-Hiçbir şeye dokunma.
-Çok ağır.
-Ben yaparım.
-Teşekkürler.
Araba şu an çok ağır. İnebilir misiniz?
Hayret bir şey ya.
Saçmalık.
-Ne yapıyor?
-Hayret bir şey.
Teşekkür ederim.
Bu ne ya?
-Hayır!
-Eyvah.
Olamaz.
Eyvah.
İşe bak ya.
Geri zekalı.
Ne yapacağını biliyor mu acaba?
-Bu saçmalık.
-Bagajı kapat.
Vaktimiz yok.
Hey.
Baksana.
-Baksana.
-Kalk.
-Aman!
-Korkuttun be!
-Özür dilerim.
-Ne oluyor?
-Bu saçmalık.
-Bacağıma kramp girdi.
-Hayır!
-Kıpırdama.
Hangisi? Bakayım.
Bakayım.
Şu adamı bayıltsak yeter.
Sana söylemiştim.
Hadi. Bakayım.
Affedersiniz.
Ne güzelmişsin.
Merhaba, canım. N'aber?
Öcü.
Eyvah.
-Bacağım!
-Hangisi?
-Tamam.
-Ayakkabısını çıkar.
-Ayakkabımı çıkarırsanız…
-Aman ya.
İğrenç.
-Sol! Evet!
-Bu sol mu?
-Hayret bir şey.
-İğrenç.
-Efendim.
-Gözümden yaş geldi.
İyi misin?
Sanırım daha iyiyim.
Ayakkabımı verir misiniz?
Yardım edin.
-Bitmek bilmedin sen de.
-Üzgünüm.
Çabuk.
Hemen yaparım.
Şimdi ne oldu?
Ne yapıyor?
Kansızlık var da…
-Hadi…
-Çabuk.
Çabuk!
Dur.
Yemek yemedin mi?
Çabuk.
-Yürü.
-Dur.
Hey.
Bekle!
Sessiz ol.
Jae-cheol.
Nefes alamadım.
Jae-cheol!
Bitti mi?
Bitmek üzere.
-Hadi ya!
-Bitince uyandırırım.
-Çabuk olun.
-Tamam.
Garip. Niye bu kadar yorgunum?
Hafıza kartı?
Bitti. Teşekkürler.
Tamam. Güle güle. Kaybol hadi.
-Atla.
-Tamam.
-Gidelim.
-Hadi.
Gidelim hadi.
Tebrikler.
-Rezervuara gidelim.
-Ne?
Neden?
Noh Chang-gyu'nun bulduğu sarı bavul…
Kim Yeong-nim'le ilgisi olmalı.
Yoksa oraya kadar gidip
kendisi çıkarmazdı.
Hadi.
Gidelim.
MÜDÜR NOH HANG-GYU
Garantiye ihtiyacımız var.
Garanti mi?
Rezervuara gömdüğümüz şey.
Çıkar onu.
Emredersiniz.
Siktir.
O ortaya çıkarsa mahvolurum.
Ne yapayım?
Ofise mi getireyim?
Çabuk karar ver.
Çok kötü kokuyor.
Sana bir adres yazacağım. Oraya bırak.
Bavulun içinde ne var?
Her şeyi merak etme.
İş bittikten sonra gördüklerini unut.
NOH CHANG-GYU
"Siyeong-don, Jungjin'deki
Premium Meşe Sauna."
-Ne?
-Meşe Sauna mı?
Niye oraya gidiyor?
PREMIUM MEŞE SAUNA
Burası.
Burada ne işi var?
Çıkar.
Diğer tarafa gidebilir.
Bayan Chu ve Ha-na.
Diğer tarafa gidip çıkışı kapatın.
Tamam.
Merhaba.
Şu ateşe bak be.
Kömür güzel kokuyor.
-Haber verdiler mi?
-Evet.
Al.
-Hey.
-Evet.
-At oraya.
-Tamam.
Yakacaklar herhalde.
Kül etmek istiyorlar.
Çok sıcak.
Ne oldu?
At hadi.
Ga Mo-tak.
Sizi de oraya atayım mı?
Sizi de atayım mı?
Hayır!
Biz geldik, patron.
Parayı çekip tüm 17 hesabı kapattık.
Aferin.
Bunları Belediye Başkanı
Shin'e mi göndereyim?
Doğrudan ona gönder.
Paranın kokusunu alırsa
aklına başka şeyler gelmez.
Efendim.
Görmek ister misiniz?
Gerek yok.
Göndermem gerek. Eğer görürsem…
…bırakmak istemem.
Uyan.
Bavul nerede?
Yanıyor.
Sadece alev görüyorum.
Niye başım dönüyor?
Benim de.
Hey.
Oraya attık, değil mi?
Saçın yanmış.
Ne?
-Saçın niye yanmış?
-Ne?
Ne oldu?
Ne? Nasıl bir insanı buna…
Dokunma.
Yoksa kanıt olarak kullanılamaz.
Ona dua edelim.
Ne yapacağız?
Polise haber verme konusunda emin değilim.
Mo-tak, artık her şeyi hatırlıyorsun.
Güvenebileceğin polis var mı?
Öyle bir polis olsaydı
Jeong-yeong hâlâ hayatta olurdu.
Eski arkadaşlarım da
şimdi çok değişmişlerdir.
Elimizde beş milyar won
ve genç bir kadının cesedi var.
Güleyim mi ağlayayım mı?
Shin Myeong-hwi'nin
siyasi bir rakibi olmalı.
Yeong-deok mu?
Evet, iyi fikir!
Seçim bölgesindeki polis merkezi.
En azından örtbas etmeye çalışmaz.
O karakolda
tanıdığım bir dedektif var.
Harika. Ona yedi yıl önce
soruşturduğun dosyayı anlat.
GYEONGIN POLİS MERKEZİ
Sadece kemikler olduğu için
otopsi biraz sürecek.
DNA bilgisi çıkınca haber veririm.
Bu arada,
aklındaki şüpheli…
Emin misin?
Evet.
Sana göstereceğim.
Onaylamaya bile korkuyorum.
O zaman
sessizce soruştur.
Sana güveniyorum.
Bu ne?
O mu?
Evsiz gözüküyordu, ben de öldürdüm.
Sorun çıkmaz.
Ne kadar yesem de doymuyorum.
Üzgünüm.
Kötü kokuyor.
Kurtul ondan.
Tamam.
Yarın gideceğiz.
GÜNEY KORE CUMHURİYETİ
KIM JI-YEON
Nereye gitti?
Baek Hyang-hui!
Ses kayıt cihazını alıp dışarı çıktı.
Çantayı ver.
-Ne?
-Kıyafetime uysun diye.
Benden ne istiyor?
Bebeğim?
Bebeğim!
Ses kayıt cihazım nerede?
Geri vereceğim!
Açım.
Kadına dokunmayın.
Bırak!
Açım.
Sessiz bir yere gidelim.
Belediye Başkanı Shin. Ben sözümü tutarım.
Çok büyük şeyler başaracaksınız.
Lafı dolandırmayayım.
Bunu doğru yoldan yapacağız.
Haklısınız.
O zaman…
Göstermene gerek yok.
Bu ne be?
Şişeler ne alaka?
Bunda niye su şişesi var?
Su mu?
Ne diyor?
Eyvah eyvah. Çok susadın herhalde.
Ne oldu?
Bu…
Bu ne?
Param.
-Param!
-Dışarı.
-Başkanım.
-Dışarı dedim!
Eyvah.
-Başka misafirleriniz mi vardı?
-Şey…
Bir hata olmalı.
Başka bir zaman yemek yiyelim.
Sadece ikimiz. Başkası olmadan.
Bay Kim!
Onları alıyoruz.
Bekleyin.
Aramanızı bekleyeceğim.
Tamam.
Beyefendi.
Hayatımda böyle
küçük düşürülmedim, aptallar!
O üç şerefsizin adını açıkça yaz
ve adli tıbba ver.
Kim Yeong-nim cinayetindeki
şüphelilerin DNA örnekleri.
Emredersiniz.
Buna inanmamı mı bekliyorsun?
Durum böyle, efendim.
Bize zaman verirseniz
iki milyar bulabiliriz.
İki milyar mı?
Dalga mı geçiyorsun?
-Dalga mı geçiyorsun lan?
-Hayır.
Beni aptal gibi gösterdiniz.
Bize bir hafta verin.
Seni…
Bir hafta mı?
Bir hafta demek.
Hizmetinizdeyiz.
Vay be.
Shin Myeong-hwi.
Ben senin bankan mıyım?
Beş milyar wondan bahsediyoruz. 500 değil.
Beş milyarı wonu ben kaybettim.
Nasıl bana laf söyler?
-Şerefsizler.
-Hayır.
Seni…
Nasıl üstüme su döker?
Görürsün lan sen.
Bunu asla
unutmayacağım.
Sizi aptallar. Kamera görüntüsü bile yok.
Aptalı oynamayın!
Siz almadıysanız parayı kim aldı?
-Şerefsizler.
-Lütfen…
Lütfen inanın. Biz değildik.
Hiçbir şey hatırlamıyorum.
Öyle mi?
Hafızanı tazeleyeyim.
-Eğil.
-Lütfen…
Her seferine 50 bin won diyelim.
Bunu 100 bin kere yapacağız.
-Kalk.
-Lütfen…
-Tamam.
-Özür dilerim. Affedin.
Daha çok işimiz var. Eğil.
-Kalk.
-Patron.
Patron, ne oluyor?
Seni şerefsiz.
Lütfen, yardım et. Ben değildim.
Ne?
Hiçbir şey hatırlamıyorum.
Sen de mi?
Hang-gyu, ben de düne dair
hiçbir şey hatırlamıyorum.
Ne oldu?
Hiçbir şey hatırlamıyorum.
Aklım almıyor.
Efendim.
Yaşıyor olabilirler mi?
Kim?
Ga Mo-tak.
Ne?
Ne? Ga Mo-tak öldü mü?
Ulan…
EONNI ERİŞTE
Dolanıp durma.
Sonuçlar çıkar çıkmaz haber verecek.
Arar.
İşler ters gidecek diye korkuyorum.
Elimizden geleni yaptık, Mo-tak.
Evet.
Birkaç kere ölüyorduk.
Kötü hissediyorum.
Ölümden sonra bile
huzura kavuşamıyorlar.
Onları düşününce…
Aç.
Alo?
Evet.
Tamam.
Ne dedi?
İskelet üzerinde
DNA analizi yapmışlar.
Ne peki? Söylesene!
Kıyafetlerindeki DNA
Noh Hang-gyu'yla eşleşiyor.
Tanrım!
Tırnaklarından alınan örnekler
belediye başkanıyla eşlemiş.
-Evet!
Başardık.
Shin Myeong-hwi
cinayet şüphelisi oldu, değil mi?
Evet.
Yedi yıl sonra.
Belediye Başkanı Shin.
Kim Yeong-nim cinayetiyle ilgili
sizi sorguya almamız gerekiyor.
Kim?
Cinayet şüphelisisiniz.
Bu çok saçma.
Hazırlanın.
Burada bekleyeceğiz.
Siktir!
Ga Mo-tak, seni şerefsiz.
Ne oluyor? Kim Yeong-nim…
Cinayet mi?
Chang-gyu kontrol etti.
Kim Yeong-nim'in cesedini almışlar.
Kim almış lan?
-Ga Mo-tak.
-Ne?
Ama o öldü!
Bay Noh Hang-gyu.
Kim Yeong-nim
cinayetiyle ilgili tutuklusunuz.
Bizimle gelin.
Shin Myeong-hwi!
-Çıkıyor!
-Orada!
Belediye Başkanı Shin!
-Shin Myeong-hwi!
-Konuşacak mısınız?
-Doğru mu?
-Bir şey söyleyin.
-Belediye Başkanı!
-Onu öldürdünüz mü?
-Doğru mu?
-Yanınızdayız.
Doğruyu söyleyin!
-Shin Myeong-hwi!
-Doğru mu?
Başkanım!
-İtiraf ediyor musunuz?
-Teşekkürler.
Shin Myeong-hwi!
-Çekilin.
-Shin Myeong-hwi!
-Yorum yapın.
Bu sadece siyasi bir karalama.
Şerefsiz.
-Bana güvenin.
-Hiç ders almamış.
Lütfen beni koruyun.
Tüm bu şüphelerden arınıp
görevime geri döneceğim.
Teşekkürler.
Size güveniyoruz!
Giremezsiniz.
-Çekil.
-Sizi koruyacağız.
Mun.
-Shin Myeong-hwi!
-Güveniyoruz!
-Gidemezsin.
-Dur.
Bırakın.
Shin Myeong-hwi!
Annenle baban nasıl?
İşleriniz yolunda gidiyor gibi.
Ne güzel.
Shin Myeong-hwi!
Bunun Kim Yeong-nim'le biteceğini sanma.
Annemle babam.
Yaptığın her şeyin bedelini ödeyeceksin.
Nasılsın, baba?
Sus lan, hıyar!
Hiç değişmemişsin.
Ji Cheong-sin ve kötü ruh birleşti.
Annemle babamın ruhlarına ne olacak?
Merak etme dedin.
Niye buradasın peki?
Kamera görüntüsü.
Önemli yeri burası.
Onu nasıl yakalayacağız.
Bağlayarak.
Bir tane gördüm. So Mun nerede?
Ji Cheong-sin, kötü ruhu çağırıyorum!
Alt yazı çevirmeni: İbrahim Yapıcı